# Kanban Board

Опис

- Kanban Board - це веб-додаток, який дозволяє користувачам завантажувати завдання (issues) з відкритого репозиторію GitHub та відображати їх у вигляді канбан-дошки з можливістю перетягування між колонками.

## Функціональність

- Користувач вводить URL-репозиторія GitHub і натискає "Load" для завантаження завдань.
- Програма завантажує завдання через GitHub API та відображає їх у трьох колонках:
- ToDo - все нові завдання
- In Progress — відкриті завдання із призначеним виконавцем
- Done - закриті завдання
- Підтримка drag-and-drop для зміни порядку завдань та їхнього переміщення між колонками.
- Збереження стану (колонка та порядок завдань) між сесіями.
- Посилання для переходу до профілю власника репозиторію та самого репозиторію.
- Трекінг та міжсессіонне зберігання данних

## Технології
Програма розроблена з використанням наступного стєку технологій:

- React 18 
- TypeScript
- Zustand для керування станом
- dnd-kit для drag-and-drop
- IndexedDB (fake-indexeddb) для зберігання даних між сесіями
 
*Тестування*

- Vitest
- React Testing Library
- Jest + jsdom для имитации браузерной среды в тестах
---
## Встановлення та запуск

#### 🔧 Встановлення залежностей

npm install

#### 🚀 Запуск проекту в режимі розробки
npm run dev

#### 🏗 Складання проекту для продакшену
npm run build

#### 🔍 Перегляд зібраного проекту
npm run preview

## Тестування
🧪 Запуск усіх тестів

npm run test

Активно використовую AI для навчання і написання фрагментів коду. Різні моделі для різних завдань. Одні моделі для практики і навчання у режимі - ментора, інші для теоретичніх знань і альтертиви "гугленню".  

